Запуск проекта очень прост.

	Достаточно импортировать базу данных database.sql на локальный/удаленный сервер.
	Если потребуется изменить в файле comments.php подключение к БД, на своё. 
	
		define("LOCALHOST", "localhost");  -имя хоста
		define("USERNAME","root");	   -имя пользователя БД
		define("PASSWORD","");		   -пароль отсутствует	
		define("DATABASE","future");	   -название базы данных

Описание проекта.

	-При открытии страницы, из базы данных загружается 3 последних комментария.

	-При нажатии, "Отправить" происходит проверка на количество введёных симв-
	  олов ИМЯ - ограничено от 2 до 30 символов, комментарий от 2 до 255.Соо-
	  бщение сразу отображается на экране и отправляется для сохранения в БД.
	- Оповещение об ошибках, происходит в консоле браузера.

Недостатки: Нет адаптивной версии, ошибки не информируют пользователя, нет экранирования
	    опасных символов/скриптов.



								   С уважением Александр.	
	